Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CEFIS.
Na aula de hoje nós vamos juntos estudar o CPC00, o CPC que traz para nós a estruturação das
informações contábeis, da estrutura conceitual das demonstrações financeiras. Antes da gente
entrar no tema, deixa eu me apresentar para você. Eu sou a professora Camila Oliveira,
estou aqui junto com vocês na CEFIS estudando, tenho 19 anos de carreira, sou contadora,
tributarista e tenho 9 anos de academia. Porém, em todo o começo da aula, nossa,
eu falo a importância de termos, claro, uma base sólida de conhecimento, mas de trazer
essas atualizações constantes e também, claro, de reafirmar o que nós já sabemos.
Para você profissional de contabilidade, para você estudante de contabilidade,
o CPC00 não é o CPC00, não é o CPC00, não é o CPC00, não é o CPC00, não é o CPC00, não é o CPC00,
não é uma novidade, mas é importante a gente trazer aqui os conceitos, a formação, a orientação
para que nós possamos sempre trazer mais clareza, mais profundidade aos aspectos da nossa contabilidade.